Nobdoy telah memberi saya makan
caramu
Selain dari
ibuku.
Wah, Pak Virat.
Ini berarti Anda
dan saya
memiliki kebiasaan serupa.
Anda harus bertindak seperti ibu saya
selalu.  - Ya.  Tentu saja.
Dia menawan.
Siapa pun akan mengidolakannya.
Itu pedas.
Ini memiliki banyak dingin.
Saya juga lapar.
Benarkah itu?
Kami punya beberapa makanan di sini.
Kalian berdua, anak-anak,
buka mulut kalian.
Apa dia juga anak kecil?
Ya!
Dia anak yang besar.
Siapa dia?
Dia adalah..
- Istrinya!
Jadi, Anda adalah
idola polisi wanita saya.
Ya.
Terima kasih, Sai!
Anda telah sangat membantu.
Anda mengabaikan saya tadi malam
tapi kamu bersyukur sekarang.
- Apakah saya melakukan itu?
Saya tidak menerima
telepon dari Anda.
Aku memutuskan panggilanmu.
Anda terus menelepon dan
saya sedang dalam permainan.
Saya baru saja naik
ke level berikutnya.
Saya akan kalah.  - Oh!
Saya tidak tahu bahwa
Anda begitu nakal.
Anda harus selalu
menerima panggilan
bahkan jika Anda sedang bermain.
Mungkin ada keadaan
darurat di suatu tempat.
Maaf, Bu.  Saya tidak
akan mengulanginya lagi.
Tidak apa-apa
Ada baiknya Anda tidak memberitahunya.
Saya tidak akan datang ke sini
jika Anda akan melakukan itu.
Aku akan melewatkan
pertemuan denganmu.
Tolong beritahu aku
nama informan Anda.
Pasien sudah sadar kembali.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia baik-baik saja sekarang.
Bisakah kita bertemu dengannya?
- Ya, tentu saja.
Saya bertanya-tanya
mengapa ponsel Virat dimatikan.
Dia seharusnya sudah pulang sekarang.
Kenapa dia tidak memberi tahu siapa pun?
Telepon masih mati.
Teman-temannya juga tidak tahu apa-apa.
Ya, Bibi Ashwini.
Aku juga menelepon Sunny.
Dia tidak tahu juga.
Siapa yang telah merapalkan mantranya pada kita!
Samrat menghilang lebih dulu
dan sekarang Virat juga pergi.
Sonali!
Virat baik-baik saja.
Dia akan kembali.
Itu juga yang kami
inginkan, Kakak ipar.
Biarkan aku pergi dan bertanya pada Sai.
Dia akan tahu di mana dia berada.
Wow!  Itu hebat.
Gadis itu pasti ada di sini
jika dia peduli dengan Virat
daripada beristirahat di kamarnya
dalam kemewahan mutlak.
Dia adalah gadis yang egois.
Hanya tidur dan belajar
membuatnya terpesona.
Dia tidak peduli
tentang hal lain.
Ini sudah larut malam
dan kami tidak
tahu tentang Virat.
Tapi dia sepertinya tidak peduli.
Ayah..
- Halo, Viji!
Jangan menangis, sayang.
Ayo berhenti menangis..
Sangat bagus ..
Berhenti menangis.
Terima kasih Pak.
Dokter memberi tahu saya
bahwa Anda telah mengurus
tagihan rumah sakit saya.
Plus, Anda juga
menjaga putri saya.
Terima kasih Pak.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya
tapi terima kasih Tuhan.
Anda telah sadar kembali.
Dengan baik..
Anda akan membutuhkan
waktu untuk pulih.
Apakah Anda memiliki beberapa kerabat
siapa yang bisa
jaga putrimu untuk saat ini?
Ya, saya punya saudara perempuan.
Namanya Malti.
Aku punya nomornya di ponselku.
Tolong beri tahu dia
tentang rawat inap saya.
Dia akan menjaga Vigi.  - Oke.
Saya akan memintanya untuk datang ke sini.
Juga..
Tolong telepon saya
jika Anda butuh sesuatu
tanpa ragu sedikit pun.
Terima kasih Pak.
Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Vigi..
Berjanjilah padaku
bahwa kamu akan menjaga ayahmu.
Jaga dirimu.  Oke?
Jangan menangis.
Sampai jumpa!
Ayo.
Mari kita bertanya
di kantor polisi.
Iya kakak.
Virat!
Apa yang salah?
Kenapa kamu belum tidur?
Wow!
Anda punya keberanian
untuk merusak tidur kita
dan tanyakan kepada kami
mengapa kami khawatir.
Biarlah, Kakak ipar.
Dia ada di sini sekarang.
Hanya itu saja.  Terima kasih, Tuhan!
Saya berterima kasih kepada Anda.
Di mana kamu, Virat?
Anda tidak tahu betapa
khawatirnya kami.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Saya seorang petugas polisi.
Saya tidak memiliki waktu yang pasti.
Semua orang menyadarinya.
Saya tidak berpikir Anda
seharusnya khawatir.
Semua karena Patralekha.
Dia terus mengatakan bahwa ponsel
Anda mati dan di luar jangkauan.
Dia mulai panik dan
kami juga khawatir.
Kami bingung..
Lupakan saja..
Kamu disini sekarang.
Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Meskipun, dia bisa saja
mempertimbangkannya.
Dia bisa saja memberitahu kita
bahwa dia membawa
istrinya untuk jalan-jalan.
Kami tidak akan khawatir.
Paman..
- Biarlah, Kakak ipar.
Tidak ada yang memberi tahu siapa
pun tentang apa pun di rumah ini.
Mereka melakukan sesuai keinginan mereka.
Kami sudah terbiasa dengan
kelakuan buruk istrinya.
Saya sedih Virat juga lupa
norma rumah ini.
Ayah, telepon saya ..
Jangan membenarkan, Virat.
Anda tidak dapat menyangkal fakta.
Paman!
Kami tidak pergi jalan-jalan.
Tuan Virat sedang
bekerja dan dia sibuk.
Jadi saya mengambil beberapa makanan untuknya.
Bagaimana saya salah?
Kamu tidak salah
di pihakmu, Sai.
Kakak ipar, aku sudah memberitahumu
bahwa Sai akan
mengetahui keberadaan Virat.
Kamu terlalu berlebihan, Patralekha..
Anda seharusnya menelepon Sai
untuk menanyakan tentang Virat.
Setiap istri mengetahui
keberadaan suami ahli warisnya.
Anda membuat semua
orang panik atas apa-apa.
Itu membuat kami sangat bahagia
mengetahui fakta bahwa
seseorang peduli pada kita.
Sekarang sudah larut.
Anda semua harus tidur.
Sai..
Harus kuliah
dan saya harus
pergi ke kantor polisi.
Ayo pergi.
Selamat malam.
Ketahuilah, Sai..
jika kamu harus
bangun pagi, Sai.
Saya tidak berencana untuk tidur.
Aku akan ditertawakan lagi
jika saya tidak bangun
tepat waktu besok.
Kenapa kamu peduli
jika mereka mengejek Anda atau tidak?
Anda akan kembali menjawab
dan bergegas kembali ke kamar.
Mereka tidak tahu apa-apa.
Tapi aku juga tidak tahu apa-apa.
Apa itu?
Saya bertanya-tanya bagaimana Anda
tahu bahwa saya ada di rumah sakit.
Mengapa Anda tidak menjawab
pertanyaan saya terlebih dahulu?
Dan kemudian saya akan menjawab milik Anda.
Teruskan.  - Apa kamu yakin?
Ya.
Saya ingin tahu
seberapa tinggi Aniket.
Dia..
Aniket!
Mengapa kita berbicara tentang dia?
Apa yang salah denganmu?
Saya ingin tahu seperti
bagaimana Anda tahu
bahwa saya berada di rumah sakit.
Beri tahu saya!
Ayo.  - Kenapa harus saya?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Apa kau akan merahasiakan
sesuatu dariku, Sai?
Anda melakukan hal yang sama.
Apa yang tidak aku katakan padamu?
Anda pergi ke kampus
saya untuk bertemu Aniket
tanpa sepengetahuan saya.
Apakah Anda pergi atau tidak?
Sampah apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan..
Keadilan akan menangkap pelakunya
bagaimanapun caranya
dia menemukan untuk melarikan diri.
Dengan baik!
Aku telah menangkapmu
tertangkap basah.
Saya Sai Joshi
yang menangkap pelakunya.
Ayo cepat!
Saya tidak ingin menggunakan tongkat saya
atau Anda tidak
akan dapat berbicara.
Angkat bicara!  - Oh tidak!
Aku akan memberitahumu segalanya.
Saya akan menceritakan
semuanya, Bu.
Tapi tolong arahkan tongkatnya
ke arah lain.
Halo!
Aku gugup.
Saya akan memberitahu Anda.
Aku memang pergi ke kampusmu.
Tetapi..
Apakah kamu berpikir
bahwa saya tidak akan datang untuk tahu?
Aku mengetahui segalanya
jika kau berbohong padaku lagi.
Apa kau mengerti?
Ya, saya bersedia.
Mengapa Anda berbohong kepada saya?
Itu tidak dilakukan.
Apakah ini berarti
bahwa saya tidak dapat
mengunjungi kampus Anda?
Tentu saja.
Kamu bisa datang.
Mengapa Anda tidak mengundurkan
diri dari pekerjaan Anda
dan melamar kursus di
perguruan tinggi kedokteran saya?
Berhenti memata-matai saya.
Maksudnya itu apa?
Alasan saya pergi ke
perguruan tinggi Anda
adalah untuk izin acara
dengan Dekan.
Ini adalah kebohongan lain.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Saya berbicara
dengan manajer acara.
Mereka mengatakan kepada saya
bahwa tidak ada yang bukan mahasiswa
harus diperbolehkan di tempat.
Milind..
Milind.. Wow!
Anda harus mengetahui
setiap salah satu dari mereka.
TIDAK..
Bagaimana Anda mengancam Aniket?
A-Apa yang kamu bicarakan?
- Apakah itu?
Bukankah Anda memintanya
untuk mengurus bisnisnya?
Apa yang salah saya katakan?
Beri tahu saya!
- Anda bertanya tentang Aniket ..
Saya memberi Anda semua informasi.
Apa perlunya Anda
datang ke kampus saya?
Bagian yang paling lucu dari itu
adalah bahwa Anda datang ke
sana dan saya juga ada di sana.
Tapi kau tidak menggangguku.
Sebaliknya, Anda menyembunyikan wajah Anda.
Pak Virat..
Anda tahu ini dengan baik.
Aku tidak bisa berbohong
saya juga bukan pembohong.
Apa alasanmu berbohong padaku?
Sai..
Saya hanya punya satu jawaban
untuk semua pertanyaan Anda.
Apa itu?
Mohon maafkan saya.
Silakan..
Hai..
Saya telah keluar bersih
dan aku juga meminta maaf.
Tolong beritahu saya bagaimana Anda
tahu bahwa saya berada di rumah sakit.
DIG memberitahuku.
Dia adalah seniorku
dan bukan temanku.
Bagaimana Anda bisa
meneleponnya begitu larut malam?
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya harus meminta bantuannya
karena telepon Anda dimatikan.
Mengapa Anda tidak tidur karena
pertanyaan Anda telah dijawab?
Tidur, selamat malam!
Apakah nasi siap
untuk disiapkan?
Itu dilakukan juga, Ibu Mertua.
Apakah Anda memerlukan bantuan untuk
menggiling rempah-rempah, Ibu Mertua?
Tidak .. Anda melakukan cukup untuk saya
dengan mengurus banyak hal.
Sai!
Kemarilah!
Ya, ibu mertua!
Saya mengagumi semuanya
Anda melakukannya
untuk Virat kemarin, Sai.
Kamu sangat peduli padanya.
Anda mengambil makanan untuknya.
aku ingin
Terima kasih untuk itu.
Ibu mertua!  - Hai..
Tidak ada yang
perlu saya syukuri.
Dia juga memberi makan dengan
tangannya sendiri beberapa hari yang lalu.
Setidaknya ini yang
bisa saya lakukan
sementara dia juga merawatku.
Menantu perempuan saya
keras kepala, sombong
agresif, kasar
dengan sentuhan kegilaan.
Saya jujur.
Apapun aku
aku menantu kamu..
Itu benar.  Saya memiliki
rempah-rempah di tangan saya, Sai..
Apakah Anda lupa
pergi ke perguruan tinggi?
Oh ya!  Tepungnya..
- Ya, tepungnya..
Australia akan mengingat
bagaimana mereka kalah, Omkar!
Ya, repot.
india bermain bagus.  - BENAR!
Mereka luar biasa.
Selamat pagi, Ayah.
Selamat pagi, Paman.
- Selamat pagi.
Selamat pagi, Ayah.
Selamat pagi, Paman.
Saya akan membuat teh untuk semua orang.
- Ya silahkan!
Ninad!  Omkar!
Baik bahwa Anda berada di sini.
Kami telah menerima
surat dari kantor Samrat
di Ladakh.
Jangan terlalu berharap.
Mereka hanya dokumen.
Ini adalah dokumen pemerintah
yang membutuhkan tanda Patralekha.
saya berpikir
mengirimnya ke Ladakh.
Dia akan menandatangani
surat-surat di sana.
Dia akan merasa lebih baik
jika dia mengunjungi tempat baru.
Saya bertanya-tanya kapan kita
akan mendengar tentang Samrat.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kalian semua terlihat sangat khawatir?
Patralekha
serahkan surat
Samrat kepada Virat.
Sepucuk surat dari Samrat!
Apakah ada beberapa informasi?
Virat..
Bintang kita tidak
mendukung kita.
Ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Surat itu dari kantor
Samrat di Ladakh.
Itu adalah beberapa
dokumen resmi.
Patralekha perlu
menandatanganinya.
Keinginan kakak ipar
agar Patralekha membawa
dokumen-dokumen ini ke Ladakh.
Kami dapat mengirim mereka dari sini
tapi Kakak ipar mengatakan
bahwa jika Patralekha mengambilnya
itu akan menjadi pilihan yang lebih baik.
Dia akan mengalami
perubahan skenario.
Mungkin perlu beberapa saat
tapi saya yakin
bahwa Samrat akan kembali.
Saya berdoa kepada Dewa Ganesha setiap hari
untuk Samrat
untuk pulang dengan selamat.
Di Sini!
Terima kasih, ibu mertua!
Virat!
Perhatikan apa yang perlu.
Bagaimana Pakhi
pergi sendirian ke
tempat yang begitu jauh?
Aku akan menemaninya
jika perlu baginya untuk pergi.
'Haruskah saya..'
'Pesan tiketnya?'
'Dapatkan 3 tiket dipesan.'
'Sai juga akan pergi'
'ke Ladakh dengan
Virat dan Patralekha.'
'Bibi Ashwini..'
'Apakah kamu ingin
Sai memata-matai kami?'
'Bukan tugas saya
untuk mengawasi'
'lebih dari 2 orang dewasa.'
"Tidak ada gunanya
aku berada di sana."
'Kau menghinaku lagi, Sai.'
'Mengapa bukan kamu'
'tanyakan pada dirimu sendiri'
'mengenai betapa
tidak nyamannya Anda'
'dengan kehadiranku?'